1. Napisz serwis serwis internetowy pizz w języku PHP, w systemie mają znajdowac się dwie role, użytkownik i administrator
2. Podczas migracji tworzenia bazy powinno utworzyć się jedno konto administratora
3. Podczas migracji tworzenia bazy powinny utworzyć 4 pizze z dowolnymi opisami i cenami
4. Użytkownik będzie mógł sie zalogować; hasło musi być hashowane, oraz szyfrowane szyfrem cezara o przesunięciu o 3 znaki po szyfrowaniu
5. Na stronie ma się znajdować formularz logowania który będzie przechowywał login i hasło
6. Na stronie ma znajdować się formularz rejestracji który na którym ma się znajdować login, hasło i email; email musi być walidowany a domyślna rola to użytkownik
7. Cała strona powinna mieć kolorystykę CKZiU Jaworzno i powinna być ostylowana
8. Po zalogowaniu użytkownik powinien móc edytować swoje dane, zmianę trzeba potwierdzić wpisaniem hasła
9. Po zalogowaniu użytkownik powinien móc zakupić pizzę
10. Użytkownik powinien mieć historię zakupów i pizze która są w przygotowaniu
11. Administrator powinien móc wysłać pizzę do użytkownika; wtedy pizza przechodzi do zakładki historia zakupów
12. Użytkownik powinien móc wyświetlić sumę cen swoich zamówień, które są w historii

13. Dodać rolę dostawca
14. Dostawca/admin nie może zamawiać pizzy
15. Dostawca może zmienić status pizzy na "w dostawie" lub "odebrana"
16. Admin może zmienić status pizzy na "w przygotowaniu"
17. Wszystkie statusy mają pojawić się z datą, kiedy się zmieniły
18. Admin ma otrzymać możliwość dodawania pizzy bez zdjęć
19. Admin ma możliwość usuwania pizzy w stylu "soft delete" dzięki czemu nie znika z historii użytkownika, ale nie może jej ponownie zamówić; a w panelu admina jest ukazana jako usunięta
20. Dodać funkcjonalność chatu supportu wewnątrz aplikacji; użytkownik może napisać do supportu administratora którą widzi każdy użytkownik z rolą admin, natomiast użytkownik widzi tylko swoje wiadomości
21. Admin może dodawać dostawców